---
topic_id: 946
slug: topic-946
title: Обнаружено на днях,что
post_count: 6
first_post: 2002-06-24 12:32
last_post: 2002-06-26 11:09
---

## Обнаружено на днях,что
**From:** MX  **Date:** 2002-06-24 12:32  **Post:** #5682

Этту Джеймс слушать могу,а как блюз не воспринимаю абсолютно ничего из ее творчества...Это лечится?))))

---

## А почему нет?
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-06-24 19:55  **Post:** #5698

В чём здесь противоречие?

---

## потому что
**From:** MX  **Date:** 2002-06-25 16:11  **Post:** #5712

не блюз ее музыка.Ритм-энд-блюз,соул,фанк,что угодно,хорошо это все,но не блюз.Надуманная экспрессия какая-то.Не потому,что так хочется(как Коко Тэйлор,например),а потому что так стилистически надо,знаешь вроде как все запятые на правильных местах,а блюз - это разговорная речь, не книжная.И как его на три аккорда не играй,как Стивов Кропперов не приглашай,выходит музыка хорошая(как музыка вообще),но не блюз совсем.
Ну в смысле,это попытка объяснить необъяснимое...Просто не прет и все,короче.))))

---

## Ну, коли "не прёт",
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-06-25 19:12  **Post:** #5726

тогда ничего не поделаешь ;) А вообще ведь совершенно необязательно обзывать творчество Этты блюзом. А насчёт надуманности и того, что якобы "стилистически надо", так вот это, пожалуй, надуманность и есть. Да и с экспрессией, по-моему, у ЭД всё в порядке.

---

## ну,коли "все в порядке"....))__(-)
**From:** MX  **Date:** 2002-06-26 11:07  **Post:** #5751

---

## ну,коли "все в порядке"....))__(-)
**From:** MX  **Date:** 2002-06-26 11:09  **Post:** #5752

---
